Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! Егер сіз тіпті кесектерді тоқтата алмасаңыз ...
Ха ха ха ха...
Ууууууууууу!
Ха!
Тасу?
Сіз кірдіңіз бе? Ішінде емес пе?
♪~
~♪
Сусуму добы
Мәре сызығын сәл болса да кесіп өтсем ғой
Оджо тату арқылы жеңеді
Алайда, егер сіз оны қорғай алсаңыз, Деймон керісінше жеңеді.
Енді жеңіс құдайы қай жағынан күлді?
Уф...
У… Уу…
Хмм
Ta... Touchdown!
Ах!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ojo White Nights тамаша кері қайтару!
Ақ рыцарьлар! Ақ рыцарьлар Ақ рыцарьлар!
Ақ рыцарьлар! Ақ рыцарьлар Ақ рыцарьлар...
Қарғыс атқыр...
Сіз жеңілдіңіз бе...
Уг!?
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Иә?
Әлі біткен жоқ
Ойын сағатына 1 секунд қалды!
1 секунд…
Иә? сурет?
Бас тартуға әлі ерте
1 секунд қалды
1 секунд…
Әлі аяқталмады ма?
Эй Добу-чан, бір секундта не болады?
Жаңа ғана гол соққан Оджо ойынды аяқтады.
Әрине, бар болғаны бір секунд қалды, сондықтан кенеттен уақытты ұзарту сигналы естілді.
Дегенмен, бұл соңғы ойын
Тоқтағанша жүгіруге болады.
Бастапқы допты ұстаңыз және допты көрсетіңіз
Патша сарайына қарсы мың рет болса да жасай алмайсың.
Енді сіздің иненің көзінен өту мүмкіндігі.
Бірақ... бірақ...
Иә, бірақ бәрібір...
Соңғы бір мүмкіндік қалды.
О
Жеңіс Құдайының кереметінің бір секунды...
Жоқ, ғажайыпты жасаған...
Иә?
Біз ойлағаннан ертерек кездесе аламыз.
Жарайсың!
Юки-сан…
Мен оны реттедім (Сакураба) Иә?
Қалған уақытты дәл 0 секундқа орнатыңыз
Мен балшық қақпаның алдында еш уақытта қалдырмай аяқтауды жоспарладым.
Ағымдағы пьесаның соңында Юкикогаку
Сіз мені тоқтата алмайтыныңызды түсінген бойда, уақыт таусылмай тұрып...
Иә?
Керісінше, мен оны қақпа сызығына итеріп жібердім.
Жау болса да ғажап.
Манабу Юкикоу Мен бұл есімді жүрегімде сақтаймын.
Бұл тек қайсарлықтан туған ми ойыны.
Ах, бұл сұмдық.
Егер сіз ең қыңыр адам болсаңыз, сіз ақымақтардың қайсарлығысыз.
Хмм…
Қар-сан
Менің қолымнан келетіні осы.
Осы сияқты кішкентай нәрселер
Қалғанын сұрадым, Сена-кун.
Хмм
Сен, қара нәсілді жексұрын!
Келесі ойында
Біз бірден сол жерге дейін жүгіруіміз керек.
Қалған уақыт 1 секунд
Шынайы соңғы ойын
Міндетті түрде шешіңіз
Сіз маған қиындық тудырдыңыз.
Иә?
Маңызды уақытта мен командадан шықтым.
Мен сенімен бірге күресе алмадым.
Мусаши...
Сондықтан... (Курита) А?
Мен мұның осылай аяқталуына жол бермеймін.
Мен сендермен Рождестволық ыдысқа барамын!
О
Уф...
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Әлгі менмен сөйлейтін ақымақ
Осындай салмақты сөзбен...
Уау, менің мотивациям сондай.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Хусена!
Иә?
Мен сені алғаш көргенде,
Мен осылай бірге американдық футбол ойнайтынымызға сене алар емеспін.
Мен бұл туралы ешқашан армандаған емеспін.
Егер біз сені кездестірмеген болсақ...
Ол жай ғана үрген жеңіліске айналды.
Ах...
Бірге барайық Рождестволық ыдыс
Хехе
Иә
Фуго!
Хун фуго фуго фуго!
Барлығының көңіл-күйлері көтеріңкі
Мен шаршадым...
Бірақ мені ең шаршататын нәрсе
Бұл азапты шайқаста ол әрқашан көш бастады⸺
Төбе жын, сен
Уф!
Кешіріңізші!
Қоңырау... дыбысы?
Уф...
Сүзүнэ (Сүзүне) Айтпа
Ах...
Себебі мен түсінемін
Көңіл көтерген капитан болсаң да, аздап қалтырап тұрсың.
Токио турнирі кезіндегі Батыс ойынында⸺
Күткендей, бұл дәл қазіргідей соңғы ойын болды.
Соңында мен жеңілдім
Бұл өте өкінішті
Сена, Монмон, Ю-ни, Куритан және Мусашан да.
Барлығына…
Кешіріңіз, қолымнан келгені тек сізге қолдау көрсету.
Кешіріңіз, Сена, менің қолымнан келетіні тек сені қолдау.
Сенна Абсолютті...
Ах... иә?
Жарайды, мен жеңемін, Сузуне.
Сенна…
Иә!
Әй!
Жарайсыңдар, кішкентай бәйбішелер.
Дайынсың ба?
Әй!
Сенна
Сіз допты қағып алып, онымен жүгірдіңіз.
Осы соңғы бір оқтық шайқаста
Сіз мінсіз ойыншы Сусумудан аса алмайсыз.
Өз күшіңізге сеніңіз, Сена-кун
Фуго абсолютті фугода жеңіске жету
Иә
Эй
Кеттік, боқ...
Көз қалқаны жоқ 21
Ах!
Иә!
Кекекеке Ақыры осылай бітті.
О
Attack Mudgate VS (Versus) қорғаныс корольдік сарайы
Бұл негізгі шайқасқа оралу.
Гахаха Курита!
Жеңіске жетсек, ақыры
Көктемгі турнирде сенен жеңілген қарызымды өтей аламын.
Жарайды, бірақ бәрібір қайтаратын болсаң.
Бұл шын мәнінде патша сарайы және балшық қақпасы.
Мен Рождестволық ыдыстың соңғы шайқас болғанын қалаймын.
Иә
Иә Иә
Кекеке Осылай...
Осы жерде аяқталады...
Бұл сендерсіңдер, балалар (сүліктер).
Бұл матчта мен бір нәрсені түсіндім.
Американдық футболшы алаңда тұрғанда,
«Мен жеңуім мүмкін» сияқты сөздерді айтпаңыз.
Тіпті Сусуму мырза
Тіпті Рику
Тіпті Агон мырза
Ешқандай сенімім болмаса да, мақтанамын деп айтуым керек.
«Мен жеңемін, мен ең күштімін»
Сондықтан мен қазір осыны киіп жүрмін⸺
Сусуму-санмен соңғы шайқасқа бару.
Біздің заманымыздың ең мықты жүйріктері ғана өз есімдерін айта алатынын дәлелдеу.
Көз қалқаны ретінде 21
Сусумуды жеңіңіз!
Енді тағдырдың жазуына бір секунд қалды, бұл соңғы старт.
Бұл матч басталды.
Бұл матчтың жеңімпазы соңғы ойын аяқталған сәтте анықталады.
Ожо 5 ұпаймен алда
Енді тағдырдың тепкісінің уақыты келді!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Иә!
Соққы...
Бұл Отавара!
Бұл қашықтық немесе дәлдікте емес, күште.
Бааа! Ха!
Бұл күтпеген жағдай!
Отавараның күшті соққысы жарылды!
Уау! төмен!
Жетек тоқтап қала жаздады!
Уг!?
Айтпасаң да түсінікті — өзің көресің
Ұстаңыз! Фуго!
Жоқ, ол алыс.
Қарғыс күші Макс
Доп осылай секіреді!
Мына қарғыс атқан көзілдірік, Отавараға оларды тепкілеудің айласы болды...
Бұл Деймонды тозаққа жіберудің ең жақсы таңдауы.
Мен мұндай жабайы допты ұстай алмаймын...
Тек Монта...
Жоқ!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Иә, жақсы.
Грр… Пайдасы жоқ.
Менің аяғым патша сарайын қорғаушыларға қарсы ең күшті.
Тынысуға дейін жүгіру мүмкін емес.
Сонда жол ...
Бұл мүмкін емес, оның байқаусыз...
Ойлан, бірдеңе ойла, басыңдағы блять редукторларын бұра.
Ойлан, 0,2 секундта ойла
Танысқаныма қуаныштымын!
Бәрі жақсы ма?
Жоқ!
Осы ойынмен ойын аяқталды.
Мен допты ұстадым
Осылай қақпа сызығына апарсаң жеңе алмайсың.
Не істеу керек? Монтаға осылай жүгіруге рұқсат беруім керек пе?
Берілмеңіз
Жеңіске жету мүмкіндігі 0,1% болса!
Жол жоқ, Каминаримонды құрт
Деймон үшін басқа амал жоқ!
Хмм!
Уг!?
Тоқтатпа, Монта!
Мен білемін, бірақ...
Жоқ... шығар жол жоқ.
Бұл тіпті 0,1% емес...
0%
Аяқтары ауыр
Қарғыс атсын
Сена, сен мына керемет жігіттерді жеңдің бе?
Допты Көз қалқанына беруден басқа амалым жоқ.
Дегенмен, шыдамы таусылған концерт жоқ
Мен өте алмаймын.
Ықтималдық 0%...
Егер сіз допты тікелей берсеңіз...
Көз қалқаны тым алыс
Мен қатты айқайлаймын
«Ей, ақымақ!»
«Осында кел де, допты ал.»
Мұны естіген ақымақ бала
0,1 секундта қарсы жақтан допты қабылдауға асық
Мен оны уақытында жасай алмаймын.
Ықтималдық 0%...
Қарғыс атсын
Не істеу керек? Біз не істеуіміз керек?
Не істеу керек...
Уууу!
Ой…
Жоқ…
Сенна!
Не! (Сакураба/Сусуму) Иә?
Хилл мырза дәл қазір өз қадамын ойлап жатқанына сенімдімін.
Мен өте ақылды емеспін және ештеңе ойлай алмаймын...
Монта қозғала алмайды Монта қысылып қалды.
Олай болса мен барамын, бұл доп қаншалықты алыс болса да, қандай болса да.
Сенна, баруға болады.
Чибика...
Бұл кішкентай нәрсе
Мен оған нұсқау бермей тұрып, ол өздігінен қозғала бастады.
Жоқ, бірақ қоршау әлдеқашан...
Балшық қақпасын басып алу
Хмф!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Курита мырза...
Қоршалған!
Сәйкестік болды!
Қарғыс атсын... әлі жоқ.
Ах!
Егер Eyeshield де осында келе жатса...
Кеке... қатып қал!
Көз қалқаны Монта, Таки және мен, төртеуміз!
Уф!
Не? (Отавара) Нану?
Алданбаңыз
Еш ойланбастан, допты ұстап тұрып тікелей Каминаримон қақпасына барыңыз!
Иә? (Таками) Не!
Қайда? доп
Не? Не? Бұл қандай тактика?
Түсінбедім, бұл қандай ақылды жоспар!
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Не? (Сүзүнэ) Қайда, қайда? доп
Түсіндіруге уақытым жоқ.
Ағынды түсіну
Бір секундтан кейін допты төртеуміздің біріне сеніп тапсырамын.
Уф, мен түсіндім, Хирума-сенпай.
Қалған үшеуі алаяқтар, солай ма?
Төртеуі доп бар сыңай танытты.
Шашылған және тура қақпа сызығына
Келесі жолы төртеуміз кездесеміз, бұл контурдан кейін болады.
Барлығына сәттілік
Осындай соңғы минутта...
Бұл трюк балдай тарайды.
Ал аааааааааа!
Өлтіруші Хорнет
Уау? Ол кім? Кімде бар?
(қатты тыныс алу)
Парасаттылық оның Көз қалқаны екенін айтады.
Бірақ, сондықтан алдау өте қиын...
Төбе жын!
Хе! Мақсат - күмәнді сәт
Алдыңғы жағы өмір сүреді, өйткені артқы жағы бар.
Қазір, қазір немесе ешқашан!
0,1 секунд король сарайын қорғаудағы шатасу
Мүмкіндіктің соңғы сәті!
Қабақ қалқаны!
Жүр!
Сена!
Король сарайының қабырғаларын бұзыңыз!
Сен, жансыз құрал—
Сенна!
Көз қалқанын тоқтатыңыз!
Алға! Қабақ қалқаны 21!
Тоқта! Тоқта!
Шаа! Жарық жылдамдығы 4 секунд 2!
Енді мені ешкім тоқтата алмайды!
Кекекеке Әлі бір соңғы бастық қалды, солай ма?
Жарық жылдамдығы бірдей құбыжық бар, 4 секунд 2.
Сусуму-сан
Кел! Қабақ қалқаны 21!
Осы соңғы сәтте бәрін реттейік.
жылдамырақ
♪~
~♪
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Сенна! (Барлығы) Сена!
Сена-кун!
Алға! Қабақ қалқаны 21!
Иә, соңғы күшіңді жұмса!
«Көз қалқаны 21» соңғы эпизод
"Барлығымыз, американдық футбол ойнайық! Я-Ха-!"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory